Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.any_future_reservations_will_be.728a1bc5
source: Any future reservations will be cancelled. Your reservation will be refunded according to the host’s cancellation policy. Learn more: https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
ja: 今後の予約はすべてキャンセルとなり、ホストのキャンセルポリシーに従って返金処理されます。詳しくはこちら: https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
ko: 향후 일정의 예약은 모두 취소될 것입니다. 회원님의 예약은 호스트의 환불 정책에 따라 환불 처리될 것입니다. 자세한 정보: https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
zh_hans: 所有的未来预订将会被取消。您将会根据房东的退订政策获得预订退款。了解更多信息：https://www.airbnbchina.cn/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy
zh_hant: 所有的未來預訂會被取消。您會根據房東的退訂政策獲得預訂退款。了解更多資訊：https://www.airbnb.com/help/article/149/what-is-the-airbnb-cancellation-policy

# ios.any_time.67fcafe8
source: Any time
ja: 何時でも
ko: 항상
zh_hans: 任何时候
zh_hant: 隨時

# ios.anytime.4635038f
source: Anytime
ja: 指定なし
ko: 모든 날짜
zh_hans: 任何时间
zh_hant: 日期

# ios.anytime.67d27c0d
source: Anytime
ja: いつでも
ko: 모든 날짜
zh_hans: 任何时间
zh_hant: 日期

# ios.anytime.7c01fd38
source: Anytime
ja: いつでも
ko: 모든 날짜
zh_hans: 任何时间
zh_hant: 日期

# ios.anytime.876ffeca
source: Anytime
ja: いつでも
ko: 모든 날짜
zh_hans: 任何时间
zh_hant: 日期

# ios.anytime.8dec1fab
source: Anytime
ja: 指定なし
ko: 모든 날짜
zh_hans: 任何时间
zh_hant: 日期

# ios.anywhere.3698bd44
source: Anywhere
ja: どこでも
ko: 모든 위치
zh_hans: 任何地方
zh_hant: 目的地

# ios.anywhere.cdf9bbef
source: Anywhere
ja: どこでも
ko: 모든 위치
zh_hans: 任何地方
zh_hant: 目的地

# ios.anywhere.dab24a60
source: Anywhere
ja: どこでも
ko: 모든 위치
zh_hans: 任何地方
zh_hant: 目的地

# ios.anywhere.ef002859
source: Anywhere
ja: 指定なし
ko: 모든 위치
zh_hans: 任何目的地
zh_hant: 目的地

# ios.apartment.539fe74a
source: Apartment
ja: アパート
ko: 아파트
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# ios.apple_pay.3a7a998e
source: Apple Pay
ko: 애플 페이

# ios.apple_wallet_is_not_available.627cca7b
source: Apple Wallet is not available on this device.
ja: お使いの端末ではApple Walletはご利用いただけません。
ko: 이 기기에서는 Apple Wallet을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该设备不可用Apple Wallet。
zh_hant: Apple Wallet無法在此裝置上使用。

# ios.applies_filters_from_your_previous.727c0c1a
source: Applies filters from your previous search
ja: 過去の検索からフィルターを適用する
ko: 이전 검색에서 사용된 필터를 적용합니다
zh_hans: 应用上一次搜索时使用的过滤条件
zh_hant: 套用上一次搜尋時使用的篩選條件

# ios.apply.1d4e5f16
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

# ios.apply.99fada6c
source: Apply
ja: 適用する
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# ios.apply_applicablecreditstring_credit.c2e1393c
source: Apply %{applicableCreditString} credit
ja: %{applicableCreditString}の割引を適用する
ko: %{applicableCreditString} 크레딧 적용
zh_hans: 使用%{applicableCreditString}旅行基金
zh_hant: 使用%{applicableCreditString}旅行基金

# ios.apt_suite_etc.10ef0985
source: Apt, suite, etc
ja: アパート名、部屋番号など
ko: 동호수
zh_hans: 公寓、套房等
zh_hant: 公寓、套房等

# ios.apt_suite_etc_optional.3ad4ba73
source: Apt, suite, etc. (optional)
ja: アパート名、部屋番号など（任意）
ko: 아파트 이름, 동호수 등(선택 사항)
zh_hans: 公寓、套间等（选填）
zh_hant: 公寓、套房等（選填）

# ios.apt_suite_etc_optional.8ab4414c
source: Apt, suite, etc. (Optional)
ja: アパート名、部屋番号など（任意）
ko: 아파트/건물명 및 동/호수(선택사항)
zh_hans: 公寓、套间等（选填）
zh_hant: 公寓、套房等（選填）

# ios.apts_suites_etc.42327b74
source: Apts, Suites, etc.
ja: アパート、部屋番号など
ko: 아파트/건물명 및 동/호수
zh_hans: 公寓、房间等
zh_hant: 公寓、房間等

# ios.archive.6d747da9
source: Archive
ja: アーカイブに移動
ko: 숨기기
zh_hans: 归档
zh_hant: 歸檔

# ios.archive.75a6572a
source: Archive
ja: アーカイブに移動
ko: 숨기기
zh_hans: 归档
zh_hant: 歸檔

# ios.archived.97814c34
source: Archived
ja: アーカイブ
ko: 숨김
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已歸檔

# ios.archived.c373a5ca
source: Archived
ja: アーカイブ
ko: 숨김
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已歸檔

# ios.archived_messages.d6449aac
source: Archived messages
ja: アーカイブされたメッセージ
ko: 숨긴 메시지
zh_hans: 已归档的消息
zh_hant: 已歸檔的訊息

# ios.are_you_ready_to_add.fa94de44
source: Are you ready to add photos?
ja: 写真追加の準備はできましたか？
ko: 사진을 추가할 준비가 되셨나요?
zh_hans: 准备好添加照片了吗？
zh_hant: 準備好新增照片了嗎？

# ios.are_you_sure.f51a771b
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 제출하시겠어요?
zh_hans: 您确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# ios.are_you_sure_that_listingname.cc8fcef6
source: Are you sure that %{listingName} has an entire home within it?
ja: 「%{listingName}」内に貸切物件を含めてもよろしいですか？
ko: 정말로 %{listingName} 안에 집 전체 숙소가 있나요?
zh_hans: 您确定%{listingName}内有整套房子吗？
zh_hant: 您確定%{listingName}裡面包含整套房子嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.014c678a
source: Are you sure you want to remove all your flight info from your itinerary?
ja: すべてのフライト情報を旅程表から削除しますか?
ko: 여행 일정표에서 항공편 정보를 모두 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要删除行程单中的所有航班信息吗？
zh_hant: 您確定要刪除行程表中所有的航班資訊嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.0e73c918
source: Are you sure you want all guests to send requests?
ja: ゲスト全員に予約リクエストを送信することになりますが大丈夫でしょうか。
ko: 정말로 모든 게스트가 예약 요청을 보내기를 원하시나요?
zh_hans: 您确认要求所有房客都发送预订申请吗？
zh_hant: 您確認要求所有房客都發送預訂申請嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.192e10a8
source: Are you sure you want to delete this Extra Service?
ja: この付加サービスを削除してよろしいですか？
ko: 이 추가 서비스를 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要删除这项额外服务吗？
zh_hant: 您確定要刪除這項額外服務嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.194289dc
source: Are you sure you want to permanently deactivate this listing? This is permanent and cannot be reversed.
ja: 本当にこちらのリスティングを永久に無効化にしますか？ この操作は元に戻すことはできません。
ko: 이 숙소를 영구적으로 비활성화하시겠습니까? 비활성화 후에는 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要注销该房源吗？此决定是永久性的，不可撤销。
zh_hant: 您確定要註銷該房源嗎？此決定是永久性的，不可撤銷。

# ios.are_you_sure_you_want.1d61ed8e
source: Are you sure you want to cancel adding payout method?
ja: 本当に支払い受取方法の追加をキャンセルしますか？
ko: 대금 수령 방법 추가를 취소하시겠어요?
zh_hans: 您确定要取消添加收款方式吗？
zh_hant: 您確定要取消新增收款方式嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.2b48e20b
source: Are you sure you want to remove "%{storyName}" from this list?
ja: この「お気にいり」から「%{storyName}」を本当に削除しますか？
ko: 목록에서 '%{storyName}'을(를) 삭제하시겠어요?
zh_hans: 确定要从这个心愿单中移除“%{storyName}”吗？
zh_hant: 您確定要從這個心願單中刪除「%{storyName}」嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.2d70882a
source: Are you sure you want to cancel this order?
ja: ご注文をキャンセルしてよろしいですか？
ko: 주문을 취소하시겠어요?
zh_hans: 您确定要取消该订单吗？
zh_hant: 您確定要取消該訂單嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.31b10498
source: Are you sure you want to reject this request?
ja: このリクエストをお断りして本当によろしいですか？
ko: 정말로 요청을 거절하시겠어요?
zh_hans: 您确定要拒绝此申请吗？
zh_hant: 您確定要拒絕此申請嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.397aa9c0
source: Are you sure you want to remove "%{tripName}" from this list?
ja: 本当に「%{tripName}」を削除してもよろしいですか？
ko: 목록에서 '%{tripName}'(을)를 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要从这个心愿单中删除“%{tripName}”吗？
zh_hant: 您確定要從這個心願單中刪除“%{tripName}”嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.459211ce
source: Are you sure you want to remove "%{listingName}" from this list?
ja: 本当に「%{listingName}」を削除してもよろしいですか？
ko: 목록에서 '%{listingName}'을(를) 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要从这个心愿单中删除“%{listingName}”吗？
zh_hant: 您確定要從這個心願單中刪除「%{listingName}」嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.4c239fc3
source: Are you sure you want to remove "%{placeName}" from this list?
ja: 本当に「%{placeName}」を削除してもよろしいですか？
ko: 목록에서 '%{placeName}'을(를) 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要从这个心愿单中删除“%{placeName}”吗？
zh_hant: 您確定要從這個心願單中刪除“%{placeName}”嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.5d880d2a
source: Are you sure you want to leave this Wish List?
ja: この「お気にいり」を本当に辞めますか？
ko: 이 위시리스트를 나가시겠어요?
zh_hans: 确定要退出这个心愿单吗？
zh_hant: 確定要退出這個心願單嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.64dbb161
source: Are you sure you want to remove "%{placeName}" from this list?
ja: 本当に「%{placeName}」を削除してもよろしいですか？
ko: 목록에서 '%{placeName}'을(를) 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要从这个心愿单中删除“%{placeName}”吗？
zh_hant: 您確定要從這個心願單中刪除“%{placeName}”嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.6688af5e
source: Are you sure you want to deny this request?
ja: このリクエストをお断りして本当によろしいですか？
ko: 정말 거절하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要拒绝此申请吗？
zh_hant: 您確定要拒絕此申請嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.8c703f39
source: Are you sure you want to decline this order?
ja: こちらの発注を却下してよろしいですか？
ko: 주문을 거절하시겠어요?
zh_hans: 您确定要拒绝该订单吗？
zh_hant: 您確定要拒絕該訂單嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.8fa15ade
source: Are you sure you want to delete this payment method?
ja: こちらの支払い方法を本当に削除しますか？
ko: 이 결제 수단을 정말로 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要删除这种付款方式吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個付款方式嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.91a647b3
source: Are you sure you want to delete this payout method?
ja: 本当にこちらの支払い受取方法を削除してよろしいですか？
ko: 이 대금 수령 방법을 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要删除这个收款方式吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個收款方式嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.a906525a
source: Are you sure you want to archive this enquiry? Not responding to enquiries within 24 hours lowers your response rate.
ja: このお問い合わせを本当にアーカイブに移動してもいいですか？24時間以内にお問い合わせに返答しないと返答率が下がります。
ko: 이 문의를 정말로 숨기시겠어요? 24시간 이내에 문의에 응답하지 않을 경우 응답률이 낮아집니다.
zh_hans: 您确定要把此咨询归档吗？未能在24小时内回复咨询会导致您的回复率降低。
zh_hant: 您確定要將此住宿諮詢歸檔嗎？未能在24小時內回覆住宿諮詢會導致您的回覆率降低。

# ios.are_you_sure_you_want.a9c38ef4
source: Are you sure you want to archive this request? Not responding to requests within 24 hours lowers your response rate.
ja: このお問い合わせを本当にアーカイブに移動してもいいですか？24時間以内にお問い合わせに返答しないと返答率が下がります。
ko: 이 예약 요청을 정말로 숨기시겠어요? 24시간 이내에 요청에 응답하지 않을 경우 응답률이 낮아집니다.
zh_hans: 您确定要把此申请归档吗？未能在24小时内回复申请会导致您的回复率降低。
zh_hant: 您確定要將此申請歸檔嗎？未能在24小時內回覆申請會導致您的回覆率降低。

# ios.are_you_sure_you_want.b7335af8
source: Are you sure you want to permanently deactivate this listing? This is permanent and cannot be reversed. You may wish to unlist your listing instead.
ja: 本当にこのリスティングを永久に無効化にしますか？ この操作は元に戻すことはできません。かわりにリスティングを非表示にすることもできます。
ko: 이 숙소를 영구적으로 비활성화하시겠습니까? 비활성화 후에는 취소할 수 없습니다. 대신 숙소 운영을 중지하는 건 어떨까요?
zh_hans: 您确定要永远注销该房源吗？此决定是永久性的，不可撤销。或者您也可以考虑将房源设置为未发布。
zh_hant: 您確定要永久關閉此房源嗎？這個動作會永久關閉房源，且不能復原。您可以將房源取消發佈。

# ios.are_you_sure_you_want.bcdfea98
source: Are you sure you want to decline this request?
ja: このリクエストをお断りして本当によろしいですか？
ko: 정말로 거절하시겠어요?
zh_hans: 您确定要拒绝此申请吗？
zh_hant: 您確定要拒絕此申請嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.bda04065
source: Are you sure you want to exit?
ja: 本当にここで中断しておきますか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出吗？
zh_hant: 您確定要退出嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.cc019308
source: Are you sure you want to remove all links?
ja: 全連携を解除してもよろしいですか？
ko: 정말로 링크를 모두 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要删除所有已关联的日历吗？
zh_hant: 您確定您要移除所有連結？

# ios.are_you_sure_you_want.d78cb595
source: Are you sure you want to disagree? You won't be able to use Airbnb's website, or tablet and mobile apps, without agreeing to the updated Terms of Service.
ja: 本当に同意を見送りますか? サービス利用規約に同意を見送ると、Airbnbのサイトやモバイルアプリはご利用いただけなくなります。
ko: 약관에 동의하지 않으시겠어요? 업데이트된 서비스 약관에 동의하지 않으시면 에어비앤비의 웹사이트, 태블릿 또는 모바일 앱을 이용할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定不同意吗？不同意更新后的服务条款将无法使用爱彼迎网站或平板电脑及手机应用。
zh_hant: 確定不同意嗎？如果不同意更新後的服務條款，您就無法使用Airbnb的網站或平板和手機應用程式。

# ios.are_you_sure_you_want.d9c3eb15
source: Are you sure you want to remove %{first_name} from this Wish List?
ja: この「お気にいり」から%{first_name}さんを本当に削除しますか？
ko: %{first_name}님을 이 위시리스트에서 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要把%{first_name}从这个心愿单中删除吗？
zh_hant: 您確定要將%{first_name}從此心願單中刪除嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.e56fcca8
source: Are you sure you want to cancel this order?
ja: ご注文をキャンセルしてよろしいですか？
ko: 주문을 취소하시겠어요?
zh_hans: 您确定要取消该订单吗？
zh_hant: 您確定要取消該訂單嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.ebca675a
source: Are you sure you want to abandon the story?
ja: ストーリー作成を本当にやめますか？
ko: 이야기 작성을 취소하시겠어요?
zh_hans: 您确定要放弃这则故事吗？
zh_hant: 您確定要捨棄這則故事嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.ef2c18d0
source: Are you sure you want to delete "%{wishlistName}"?
ja: 本当に「%{wishlistName}」を削除しますか？
ko: %{wishlistName}을(를) 삭제하시겠어요?
zh_hans: 确定要删除"%{wishlistName}"吗？
zh_hant: 您確定要刪除「%{wishlistName}」嗎？

# ios.are_you_sure_you_want.f2d11d40
source: Are you sure you want to remove your work email?
ja: 仕事用メールアドレスを削除してよろしいですか？
ko: 정말로 회사 이메일을 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要移除您的工作邮箱吗？
zh_hant: 您確定要移除您的工作信箱嗎？

# ios.areas_with_step_free_access.3d660130
source: Areas with step-free access
ja: 段差のないエリア
ko: 계단이나 문턱 없이 이동 가능한 공간
zh_hans: 无台阶区域
zh_hant: 無階梯的區域

# ios.areas_with_wide_doorways_32.a2900599
source: Areas with wide doorways (32”+)
ja: 間口の幅が広いエリア(82cm+)
ko: 82cm 이상의 넓은 출입구를 갖춘 공간
zh_hans: 过道宽敞（81厘米+）区域
zh_hant: 門口寬敞的區域（32吋以上）

# ios.arrival.7ac67df0
source: Arrival
ja: 到着
ko: 체크인
zh_hans: 抵达
zh_hant: 抵達

# ios.arrival_airport_code.6c50d223
source: Arrival · %{airport_code}
ja: 到着 · %{airport_code}
ko: 도착 · %{airport_code}
zh_hans: 抵达 · %{airport_code}
zh_hant: 抵達．%{airport_code}

# ios.arrival_airport_code.7643f1c3
source: Arrival (%{airport_code})
ja: 到着 (%{airport_code})
ko: 도착(%{airport_code})
zh_hans: 抵达（%{airport_code}）
zh_hant: 抵達（%{airport_code}）

# ios.arrival_time.83147a9f
source: Arrival Time
ja: 到着時間
ko: 도착 시간
zh_hans: 到达时间
zh_hant: 抵達時間

# ios.arrive_after.e3677e29
source: Arrive after
ja: チェックイン開始時刻
ko: 다음 시각 후에 체크인
zh_hans: 入住时间最早
zh_hant: 入住時間最早

# ios.arrive_before.225403b5
source: Arrive before
ja: チェックイン最終時刻
ko: 다음 시각 전에 체크인
zh_hans: 入住时间最晚
zh_hant: 入住時間最晚

# ios.artsy.10de9e83
source: Artsy
ja: アートな
ko: 예술적
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# ios.as_a_3rd_party_platform.28a97817
source: As a 3rd party platform, we usually hold the payment until 24 hours after check-in before giving it to the host. If you have any questions regarding the listing, please contact customer service in a timely manner.
ja: 第三者のプラットフォームであるAirbnbがお支払いをお預かりし、チェックインの24時間後にホストに送金します。リスティングに関するご質問がある場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。
ko: 에어비앤비는 제3자 플랫폼으로서 보통 체크인 24시간 이후에 호스트에게 숙박 요금을 전달합니다. 숙소와 관해 질문이 있으시면 빠른 시일 내에 고객센터로 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 爱彼迎作为第三方平台，只为您暂时保管房款。通常在您入住24小时后，房东才会收到付款。如果您对房源有任何问题，请您及时联系电话客服中心。
zh_hant: 我們身為第三方平台，通常會先將付款保留至房客入住後24小時再發放給房東。如果您對於房源有任何疑問，請及時與客服聯絡。

# ios.as_a_co_host_for.ea70e603
source: As a co-host for this listing, you share hosting responsabilities with others. You can:
ja: こちらのリスティングの補助ホストになると、次のホスティング業務を分担できます:
ko: 회원님은 이 숙소의 공동 호스트로서 다른 사람과 호스팅 책임을 공동 부담합니다. 다음과 같은 작업을 할 수 있습니다.
zh_hans: 作为此房源的房屋管家，您将与他人一起分担出租职责。您可以：
zh_hant: 您作為此房源的房東搭檔，您會與他人一起分擔出租職責。您可以：

# ios.as_a_co_host_what.9a580871
source: As a co-host, what can I do?
ja: 補助ホストが担当できる業務にはどんなものがありますか？
ko: 공동 호스트로서 제가 할 수 있는 일은 무엇인가요?
zh_hans: 作为房屋管家，我能做什么？
zh_hant: 作為房東搭檔，我能做什麼？

# ios.as_a_co_host_you.17f8cdcf
source: As a co-host, you can:
ja: 補助ホストの特典：
ko: 공동 호스트로서 담당하는 일은 다음과 같습니다.
zh_hans: 作为房屋管家，您可以：
zh_hant: 身為房東搭檔，您可以：

# ios.as_a_host_what_if.1b60778c
source: As a host, what if I have safety concerns about accepting reservations from anyone?
ja: ホストとして予約を承認することに安全上の不安を感じる場合はどうなりますか？
ko: 호스트로서 모든 사람의 예약을 수락하는 것에 대해 안전에 관한 우려가 있으면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 作为房东，如果我对于接受任何人的预订有安全顾虑，该怎么办？
zh_hant: 作為房東，如果我對於接受任何人的預訂有安全顧慮，該怎麼辦？

# ios.as_an_instant_book_host.ffb6d375
source: As an Instant Book host, you can now view how guests are rated by other hosts.
ja: 「今すぐ予約」をご利用のみなさまは、ほかのホストによるゲスト評価を見ることができるようになりました。
ko: 이제 즉시 예약 기능을 사용하는 호스트는 다른 호스트가 게스트에 대해 어떻게 평가하는지 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 作为一名闪订房东，您现在可以看到其他房东是如何评价你的房客的。
zh_hant: 您身為一名使用即時預訂功能的房東，現在可以查看其他房東如何評價您的房客。

# ios.as_often_as_possible.c406cb49
source: As often as possible
ja: できるだけ頻繁
ko: 최대한 자주
zh_hans: 尽可能多点
zh_hant: 越頻繁越好

# ios.ask_guestname_to_cancel.8a47e6e1
source: Ask %{guestName} to cancel
ja: %{guestName}さんにキャンセルをお願いする
ko: %{guestName}님에게 취소 요청하기
zh_hans: 请%{guestName}取消预订
zh_hant: 請%{guestName}取消預訂

# ios.ask_host_for_tips_on.5790b915
source: Ask %{host} for tips on where to go and what to see..
ja: 行く場所・見るもののおすすめを%{host}さんに聞いてみよう...
ko: %{host}님에게 어디를 가고, 무엇을 보면 좋을지 추천해 달라고 부탁하세요.
zh_hans: 问问%{host}的意见，该去哪里，该看些什么。
zh_hant: 問問%{host}推薦的地點及景點。

# ios.ask_host_to_cancel.5b2ae52e
source: Ask Host to Cancel
ja: キャンセルの手続きはホストに頼みましょう
ko: 호스트에게 취소 요청하기
zh_hans: 请房东取消预订
zh_hant: 請房東取消預訂

# ios.ask_your_guest_to_cancel.e866a30d
source: Ask your guest to cancel instead.
ja: 代わりにゲストにキャンセルしてもらう。
ko: 게스트에게 취소를 요청하세요.
zh_hans: 请房客取消预订。
zh_hant: 請房客取消預訂。

# ios.ask_your_guest_to_cancel.f5fe23b0
source: Ask your guest to cancel instead
ja: キャンセルはゲストに頼みましょう。
ko: 게스트가 취소하도록 요청하세요
zh_hans: 请房客自己取消预订
zh_hant: 請房客自己取消預訂

# ios.ask_your_host_to_cancel.63e6ee1b
source: Ask your host to cancel
ja: ホストにキャンセルを依頼する
ko: 호스트에게 취소 요청하기
zh_hans: 请房东取消预订
zh_hant: 請房東取消預訂

# ios.aspects_of_your_home_guests.bc7d8344
source: Aspects of your home guests must acknowledge before booking
ja: 予約する前にゲストに伝えておいた方が後々安心な家のあれこれ
ko: 게스트가 예약하기 전에 숙소에 대해 알아두어야 할 사항
zh_hans: 预订住宿之前，房客必须和您确认的一些房源信息
zh_hant: 房客預訂前必須了解的房源相關事項

# ios.assessment_period.d7bea610
source: Assessment period
ja: 審査対象期間
ko: 평가 기간
zh_hans: 评估期
zh_hant: 評估期

# ios.assign_a_panic_level.23f9906a
source: Assign a panic level
ja: パニック度を選定
ko: 패닉 수준 설정하기
zh_hans: 分配错误级别
zh_hant: 分配错误级别

# ios.at_checkintimestring.04538d09
source: at %{checkInTimeString}
ja: チェックイン時間：%{checkInTimeString}
ko: 시간: %{checkInTimeString}
zh_hans: %{checkInTimeString}
zh_hant: %{checkInTimeString}

# ios.at_checkouttimestring.d23f6de2
source: at %{checkOutTimeString}
ja: チェックアウト時間：%{checkOutTimeString}
ko: 시간: %{checkOutTimeString}
zh_hans: %{checkOutTimeString}
zh_hant: %{checkOutTimeString}

# ios.at_least_1_day_notice.fa1e8017
source: At least 1 day notice can help you plan for a guest’s arrival, but you might miss out on last-minute trips. Most hosts keep their calendars updated up to 3 months out.
ja: 到着1日前で予約を締め切ると、準備時間は確保できますが、直前予約は受け付けられなくなります。ほとんどのホストは3 ヶ月先%までカレンダーを更新できる設定にしています。
ko: '최소 1일 전'으로 설정하면 호스팅 준비 시간을 확보할 수 있지만, 막바지 예약을 놓칠 수 있습니다. 대부분의 호스트는 향후 3달까지 달력을 업데이트합니다.
zh_hans: 提供无线网络、24小时随时入住及其他便利设施的整套房子
zh_hant: 至少提前1天通知的預訂時段，可幫助您為房客的抵達做好規劃，但您可能會錯過最後一刻預訂的旅程。大部分的房東會將他們的日曆更新至3個月後。

# ios.at_least_1_day_s.d9fe9b91
source: At least 1 day’s notice
ja: 前日までに予約
ko: 최소 1일 전
zh_hans: 至少提前1天通知
zh_hant: 至少提前1天通知

# ios.at_least_2_days_notice.f73cb72e
source: At least 2 days’ notice
ja: 2日前までに予約
ko: 최소 2일 전
zh_hans: 至少提前2天通知
zh_hant: 至少提前2天通知

# ios.at_least_3_days_notice.2209bfbc
source: At least 3 days’ notice
ja: 3日前までに予約
ko: 최소 3일 전
zh_hans: 至少提前3天通知
zh_hant: 至少提前3天通知

# ios.at_least_7_days_notice.42b0e777
source: At least 7 days’ notice
ja: 7日前までに予約
ko: 최소 7일 전
zh_hans: 至少提前7天通知
zh_hant: 至少提前7天通知

# ios.at_least_one_photo_is.61b1311a
source: At least one photo is required
ja: 最低1枚の写真が必要です
ko: 최소 1장의 사진을 등록해야 합니다
zh_hans: 至少需要一张照片
zh_hant: 至少需要一張照片

# ios.at_this_time_gift_cards.a802e9d3
source: At this time, gift cards can only be purchased with a credit card linked to a US address.
ja: 今回、ギフトカードは米国の住所で登録されたクレジットカードでのみご購入いただけます。
ko: 현재 미국 주소 기반의 신용카드를 통해서만 기프트 카드를 구매하실 수 있습니다.
zh_hans: 目前，用户只能使用与美国地址关联的信用卡购买礼品卡。
zh_hant: 目前，用戶只能使用與美國地址關聯的信用卡購買禮物卡。

# ios.attending_an_event.e2d81af8
source: Attending an event
ja: イベント出席
ko: 행사 참석
zh_hans: 参加活动
zh_hant: 參加活動

# ios.author_name_traveler.6e1bb0f3
source: %{author_name}, traveller
ja: トラベラーの%{author_name}さん
ko: %{author_name}님, 게스트
zh_hans: %{author_name}，旅行者
zh_hant: %{author_name}，旅客

# ios.authorization_temporarily_unavailable.dca47645
source: Authorisation Temporarily Unavailable
ja: 現在認証を行うことができません
ko: 일시적으로 승인할 수 없습니다
zh_hans: 预授权暂时不可用
zh_hant: 暫時無法取得預授權

# ios.automatically_block_your_calendar_before.d6410d14
source: Automatically block your calendar before and after every reservation.
ja: カレンダーで宿泊前後の予約を自動的にブロック。
ko: 달력에서 각 예약의 전후일은 자동으로 예약이 차단됩니다.
zh_hans: 自动屏蔽日历上每笔预订前后的日期
zh_hant: 自動屏蔽日曆上每筆預訂前後的日期

# ios.availability.0e081cb6
source: Availability
ja: 予約可能状況
ko: 예약 가능 여부
zh_hans: 可订状态
zh_hant: 可訂狀態

# ios.availability.25dc2fa5
source: Availability
ja: 予約可能状況
ko: 예약 가능 여부
zh_hans: 可订状态
zh_hant: 可訂狀態

# ios.availability.681b5b5a
source: Availability
ja: 予約可能状況
ko: 예약 가능 여부
zh_hans: 可订状态
zh_hant: 可訂狀態

# ios.availability.ee8b4a3f
source: Availability
ja: 予約可能状況
ko: 예약 가능 여부
zh_hans: 可订状态
zh_hant: 可訂狀態

# ios.availability_calendar.639a3f96
source: Availability Calendar
ja: 空室カレンダー
ko: 예약 가능일
zh_hans: 可订状态
zh_hant: 可訂狀態

# ios.availability_settings.06a13278
source: Availability settings
ja: 予約受付設定
ko: 예약 가능 여부 설정
zh_hans: 可订状态设置
zh_hant: 可訂狀態設定

# ios.availability_settings.87f839dc
source: Availability settings
ja: 予約受付設定
ko: 예약 가능 여부 설정
zh_hans: 可订状态设置
zh_hant: 可訂狀態設定

# ios.availability_tips.321e78b8
source: Availability tips
ja: 予約受付設定のヒント
ko: 예약 가능 여부 설정 팁
zh_hans: 可订状态设置小窍门
zh_hant: 可訂狀態秘訣

# ios.available.01857638
source: Available
ja: 予約可能
ko: 예약 가능
zh_hans: 可订
zh_hant: 可訂

# ios.available.1cb91233
source: Available
ja: 予約可能
ko: 예약 가능
zh_hans: 可订
zh_hant: 可訂

# ios.available.6a36ca05
source: Available
ja: 利用可能
ko: 예약 가능
zh_hans: 可订
zh_hant: 可訂

# ios.available_reservations.d83fbef0
source: Available Reservations
ja: 予約可能
ko: 예약 가능한 예약
zh_hans: 可订的席位
zh_hant: 可訂的席位

# ios.available_travel_credit_totalearned.2d022011
source: Available travel credit: %{totalEarned}
ja: ご利用可能な旅行クーポン: %{totalEarned}
ko: 여행 크레딧 적립액: %{totalEarned}
zh_hans: 可用旅行基金：%{totalEarned}
zh_hant: 可用旅行基金：%{totalEarned}

# ios.average.ea2e2332
source: Average
ja: ふつうだった
ko: 보통이었어요
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# ios.average_monthly_price_is_average_monthly_price.982d0ebc
source: Average monthly price is %{average_monthly_price}
ja: 平均相場は月額%{average_monthly_price}
ko: 평균 월간 요금은 %{average_monthly_price}입니다
zh_hans: 每月平均价格为%{average_monthly_price}
zh_hant: 每月平均價格為%{average_monthly_price}

# ios.average_nightly_price_is_average_nightly_price.0cb38b9c
source: Average nightly price is %{average_nightly_price}
ja: 平均相場は1泊あたり%{average_nightly_price}です
ko: 평균 1박 요금은 %{average_nightly_price}입니다.
zh_hans: 平均每晚价格为%{average_nightly_price}
zh_hant: 平均每晚價格為%{average_nightly_price}

# ios.average_rating.4c11a482
source: Average rating
ja: 平均評価
ko: 평균 등급
zh_hans: 平均评分
zh_hant: 平均評分

# ios.avoid_cancellations.f7d4da4e
source: Avoid cancellations
ja: キャンセルを避けよう
ko: 되도록 취소는 피해 주세요
zh_hans: 避免取消
zh_hant: 避免取消

# ios.avoid_trips_that_are_too.4ae3c5af
source: Avoid trips that are too far out
ja: ずっと先の旅行の予約を避ける
ko: 기간이 너무 많이 남은 예약은 피하세요
zh_hans: 避免未来太遥远的旅程
zh_hant: 避免未來太遙遠的旅程

# ios.awaiting_payment.9a08b57a
source: Awaiting payment
ja: 支払い待ち
ko: 결제 대기 중
zh_hans: 正在等待付款
zh_hant: 正在等待付款

# ios.awaiting_payment.c7fd05eb
source: Awaiting payment
ja: 支払い待ち
ko: 결제 대기 중
zh_hans: 正在等待付款
zh_hant: 正在等待付款

# ios.awaiting_payment.d6aed8ba
source: Awaiting Payment
ja: 支払い待ち
ko: 결제 대기 중
zh_hans: 正在等待付款
zh_hant: 正在等待付款

# ios.awaiting_review.23786d06
source: Awaiting review
ja: レビュー待ち
ko: 후기 대기 중
zh_hans: 等待评价
zh_hant: 等待評價

# ios.baby_bath.781ae4fb
source: Baby bath
ja: ベビーバス
ko: 아기 욕조
zh_hans: 婴儿浴盆
zh_hant: 嬰兒浴盆

# ios.baby_monitor.9e62df4e
source: Baby monitor
ja: ベビーモニター
ko: 아기 모니터
zh_hans: 婴儿监视器
zh_hant: 嬰兒監視器

# ios.babysitter_recommendations.9c6554dc
source: Babysitter recommendations
ja: おすすめベビーシッター案内
ko: 보모 서비스 추천
zh_hans: 临时保姆推荐
zh_hant: 臨時保姆推薦

# ios.back.d0c2ab3e
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ios.back.d93e434b
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ios.back.f81f7a76
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ios.bad.4bb036cb
source: Bad
ja: 悪い
ko: 별로였어요
zh_hans: 很差
zh_hant: 很差

# ios.bank_transfer.ff1d79c5
source: Bank transfer
ja: 銀行振替
ko: 계좌 이체
zh_hans: 银行转账
zh_hant: 銀行轉賬

# ios.base_price.03e5276b
source: Base Price
ja: 基本料金
ko: 기본 요금
zh_hans: 基础价格
zh_hant: 基礎價格

# ios.base_price.0c08c7c7
source: Base Price
ja: 基本料金
ko: 기본 요금
zh_hans: 基础价格
zh_hant: 基礎價格

# ios.base_price.708f3d89
source: Base price
ja: 基本料金
ko: 기본 요금
zh_hans: 基础价格
zh_hant: 基礎價格

# ios.base_price_price_per_night.2ca2d069
source: Base price: %{price} per night
ja: 基本料金：%{price}/泊
ko: 기본 요금: %{price}/1박
zh_hans: 基础价格：每晚%{price}
zh_hant: 基礎價格：每晚%{price}

# ios.base_price_price_per_night.4d6d799e
source: Base price: %{price} per night
ja: 基本料金：%{price}/泊
ko: 기본 요금: %{price}/1박
zh_hans: 基础价格：每晚%{price}
zh_hant: 基礎價格：每晚%{price}

# ios.based_on_observed_bookings_of.4e14663c
source: *Based on observed bookings of over 44,900 new hosts between January and April 2017. Your actual bookings and ranking may vary based on factors such as price, demand, and availability in your area.
ja: *2017年1～4月期の新規ホスト44,900人以上の予約データに基づく統計です。実際の予約と検索ランキングは料金、需要、エリア内の空室などの要因によって異なる場合があります。
ko: *2017년 1월부터 4월까지 44,900명의 신규 호스트가 이행한 예약 기준. 실제 예약과 순위는 요금, 수요, 회원님 지역의 예약 가능한 숙소 등의 요인에 따라 달라질 수 있습니다.
zh_hans: *基于2017年1至4月对超过44,900名新房东收到的预订的观察。您的实际预订量和排名可能会因房源价格、市场需求、当地房源量等因素而有所不同。
zh_hant: *根據2017年1月至4月間針對超過44,900名新房東的預訂所做的觀察，您實際的預訂量和排名可能會因為以下因素而有所不同：價格、市場需求以及您所在地區房源的可訂情況等。
